




Actividad 1

Documento HTML: Su contenido no se puede interpretar.
.html	Lenguaje de hipertexto que estructura las páginas web esta formado por etiquetas que contienen texto, imágenes, videos…
Puede ser abierto por File Viewer Plus en Windows, Brackets en Mac y File Helper en Web.



Documento PHP: Su contenido no es interpretable.
.php	Archivo que contiene hipertextos en php, puede contener funciones, formularios.
Puede ser abierto por Eclipse en Windows, MAMP en Mac, Firas Moussa phpwin en IOS.



Documento SQL: Su contenido no es interpretable.
.sql	Contiene lenguaje de bases de datos con el que se accede a información en una base de datos.
Puede ser abierto por MySQL en Windows, Richarson RazorSQL en Mac, File Viewer for Android en Android .



Actividad 2 

Lo que ha sucedido es que me ha abierto el blog de notas sin problema.


Actividad 3
