
Antes de realizar las consultas, hay que insertar los datos, en este orden debería funcionar,
cada bloque se puede insertar independientemente, pero tienen que ir en ese orden

Bloque equipos
1º Crear los equipos (4)
2º trabajadores (3 por equipo)
3º mecanicos, ing_coche, ing_estrategia en referencia a trabajadores
4º Pilotos (estos no estan en la tabla trabajadores) (2 por equipo)

Bloque carreras
1º temporada (2 temporadas)
2º circuito (6 circuitos)
3º carreras (6 carreras)

Con equipos y carreras se hace inserta en resultados


Consultas a realizar en la nueva entrega del proyecto:
1. Muestra todos los ingenieros, mostrando primero los más jóvenes.
2. Mostrar el número de trabajadores por equipo.
3. Mostrar el nombre del equipo y el nombre del piloto
4. Mostrar todos (todos los campos) los pilotos y la fecha de la carrera de una temporada X (la eligen ustedes).
5. Mostrar el número de pilotos que han participado en una carrera este año.
6. Mostrar el nombre del equipo, el nombre del piloto, su número, la fecha y la temporada de la carrera, así como el nombre del circuito , la ubicación, longitud y n vueltas.
7. Mostrar el número de trabajadores, el nombre del piloto y el nombre del equipo por equipo, ordenando por fecha de fundación (de más antiguo a más reciente).
8. Mostrar el nombre de todos los mecánicos que se encarguen del cambio de ruedas de un equipo X durante una temporada X (lo eligen ustedes).