El fichero tmp tiene permiso rwt para todos los usuarios, t minuscula indica que los usuarios solo pueden borrar sus propios archivo (apoarte de root que puede borrarlos todos), si la T es mayuscula, todos pueden borrar lo de todos
grep -w (sea igual a lo que escribas), -v (no aparece el patron), -E (vas a usar una expresion regular)

history
date
whoami
who
sudo
uname : info del equipo y sistema operativo
exit : salir del usuario
logout : mismo que exit
reboot: reiniciar sistema
shutdown : este es como reboot pero te ofrece mas opciones
stat fichero.txt : informacion del fichero
du : espacio disponible en disco
df : espacio disponible en particiones de disco
whereis fichero.txt: donde esta ese fichero
find : buscar fichero	 find . -iname fichero.txt  : el punto indica que busca desde donde estas y -iname que buscas por nombre de archivo
			 find . -iname "*.txt" : busca los que por nombre tengan cualquier cosa y sean txt
ps : ver procesos
pstree : ver arbol de procesos
jobs :mustra las tareas que hay

para ejecutar cosas en 2º plano añadir el & al final del comando
kill : matar proceso
kill -9 numero_proceso fuerza matar al proceso, se suele usar así siempre, para saber cual es el número del proceso se usa el comando ps
kill -HUP reinicia proceso

top: muestra los procesos en tiempo real

formatear un pedrive? EXT4 - linux ; NTFS - windows

PATH : es una variable de entorno, guarda las rutas de los comandos
USER : variable de entorno, guarda el usuario actual
